Pekala, Chrome'u kurtarma görevimize başlama zamanı.
Görev hedefleri basit.
Önce, güçlendirilmiş Buhar Gorili ile Chrome'un bambu hapishanesini yıkacağız.
Sonra kaçacağız.
Hepsi bu.
Çok basit.
Eh, eğer fark ederlerse, hazırlanmaları için şans veririz.
Buhar Gorili tek kullanımlık.
Senku-chan eşyaları bırakmakta hiç zorlanmaz.
Sevimli Buhar Gorilimizi çöpe atamayız!
Ama çok zamanımız yok.
Chrome'dan bahsediyoruz. Bir noktada ağzını bozacak.
Ben bir bilim kullanıcısıyım!
Renkli alevler!
Ağzını bozuyor
resmen...
Şimdiden çok geç olabiliriz.
Evet, bahse girerim.
Hemen hazırlanıp yola çıkalım.
Evet!
Senku asla kendi ekibinden birini terk etmez.
Şüphesiz, Chrome'u kurtarmak için bilim silahlarını kullanacak.
Örneğin, buharlı motor bombardımanı.
Bu yüzden senin gücüne ihtiyacımız var.
Benim gücüm mü?
Seni tanıyorum. Daha önce röportaj yapmıştım.
Polis dövüş sanatları yarışmasında sopa kategorisinde kazandın.
Çılgın güçlü, çılgın bir polissin.
Hmm.
Hapishaneyi ve çevresindeki tuzakları yönetmeni isteyebilir miyim, Yo?
Çocuk oyuncağı, Yo.
Vay! Bana bırak, Yo-kun.
Mahkumu yem olarak kullanıp Senku'yu ve tüm kötü adam arkadaşlarını alt edeceğim!
Yaşasın.
Senku ve diğerleri bana yardıma gelmeden önce kendi başıma kaçacağım,
bilim kullanıcısı Chrome'un
harika bilim gücüyle.
Ama nasıl kaçabilirim ki?
Yakalandığımda tüm bilim malzemelerimi aldılar.
Duvarlar ve zemin kazmak için çok sert.
Ya birkaç gün harcayıp
bambu çubukları bir arada tutan ipi aşındırsam?
Hayır, bu asla işe yaramayacak.
Senku bu durumda ne yapardı?
Kaçış yolu hesaplamam lazım.
Kahretsin!
Tabii ki hayır.
Senku'yu taklit edemem ki.
Ve bum!
Ne bekliyorsun ki?
Ne yapmamı istiyorsun?
Tuzaklardan birini mahvettin.
Masumiyet iddiası yok.
Tamam, hepsi bitti.
Artık iyiyiz.
Ü-Üzgünüm, Yo-kun.
Özür falan dinlemem. Artık iyiyiz.
Hatta, eğer biri sana daha fazla sorun çıkarırsa, onlardan hesabını sorarım.
Bu yeni dünya güzel ve basit.
Teşekkürler efendim, geçmişi silmemize yardım ettiğiniz için.
Ah, tabii.
Vergi kaçırmaktan hapse girmem.
Bunlar sizin için.
Gerçekten lezzetli görünen buharlı ekmekler bunlar.
Size bir içki dolduruyorum.
Teşekkürler.
Ve bum!
Ne?!
Kötüleri buldum!
Onları tutuklayın!
Alçaklar!
Ve bum!
Bum!
Bir suçlu kaçtı.
Ben de onu vurdum.
Yanlış bir şey mi yaptım?
Duruşma mı? Bu tam bir baş ağrısı.
O kötü biri. Öldür gitsin.
Bum!
Merkez Polis Karakolu
Kovuldun!
Eski dünyada hiçbir geleceğim yoktu.
Yaşasın sıfırlama, değil mi?
Hapishane patronu tipi mi bu?
Bu biraz kötü görünüyor.
Sanırım onun önünde hiçbir şey yapamayacağım.
Bu taş dünyasında en tepeye çıkabilirim.
Biliyorsunuz, şu anda insanlığın zirvesindeki
üç kişi Tsukasa, Hyoga ve Ukyo, değil mi?
Yanlış!
Dört imparator var, ben de dahil.
Bu yüzden iyi bir performans sergileyip tahtımı almalıyım.
Zirveye ulaştığımda...
Bu amaçla, o esir ilkelini kullanarak... Senku'ydu, değil mi?
Boom! Tüm arkadaşlarıyla birlikte bir çukura düşüreceğim.
Bu işi son nefesime kadar yapacağım.
Emin misin?
Ha?
Yani, planını duyduğuna oldukça eminim.
Kimin umurunda?
Arkadaşlarıyla iletişim kuramaz falan.
Takma kafana.
Üstelik, o sadece bir ilkel.
Kime zayıf, aptal ilkel diyorsun?!
Ha? Ben öyle bir şey demedim ki?
Bunu sana pişman ettireceğim!
Kahretsin!
Onların gözünde bir ilkel olabilirim,
ama bilimle kaçış yapmamı izle!
Bunu kafamda sonsuza kadar düşünmenin bir anlamı yok.
Senku kadar iyi değilim.
Önce malzemeleri toplamalıyım.
En iyi yaptığım şey bu.
Az düşün, çok hareket et.
Ara.
Bilimim işte burada başlıyor.
Naber, dostum?
Benim tuvaletimi bu kadar merak mı ediyorsun?
Kes sesini!
Git de işini bitir artık!
Tamam, bu benim ganimetim.
Kaçmak için kullanabileceğim bir şey var mı?
Ölü çoban çantası\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
\hKarahindibalar\h
Kuzukulağı
Kuru dallar
Kuru shiso
Kuzukulağı
Evet! Buldum!
Dört yapraklı yonca!
Bunları Ruri'yle deli gibi arardık.
Güzel zamanlardı!
Bekle, hayır!
Sadece otlarla ve çalı çırpıyla nasıl kaçabilirim ki?!
Çalı çırpı...
İşe yarayabilir.
Bambuları birbirine bağlayan ipleri tutuşturabilirsem...
Başarabilirim!
Yapamıyorum.
Bu dallarla ateş yakmam imkansız.
Ateş...
Kahretsin!
Keşke bir pilim olsaydı...
Aramalarında almışlardı.
Zzz...
Vay anasını!
Nasıl bir pilim var?!
Anladım!
Bu, o ikisinden, Taiju ve Yuzuriha'dan!
Bunu benim için gizlice getirdiğin için teşekkürler!
O halde başlayalım.
Gece kaçmam gerekiyor.
Pilin pozitif ve negatif kutuplarını birleştirin...
Bir kıvılcım gördüm!
Yangın var!
Kibrit kokusu alıyorum!
Ve o ses de neydi?!
Hey, ilkelci.
Cidden yangını fark etmeyeceğimizi mi sandın?
Nasıl yaktın ki bunu?
S-Söylemeyeceğim!
Bir bilim kullanıcısını hafife alma!
Kahretsin, öğrenecek.
Pilimi bulacak!
Ah, biraz dal bulup birbirine sürtmüşsün.
Emeklerine sağlık, dostum.
Kurtuldum.
Yanımda bunların olması şanstı.
Bekle, özür dilerim.
Kendine bilim kullanıcı dediğinde bunu mu kastediyorsun, İlkel-kun?
Hayır, gelişmekte olan insanlarla böyle dalga geçmemeliyim.
Özür dilerim. Cidden.
Biliyor muydun?
Tahtaları birbirine sürttüğünde çok ısınıyor.
Sürt, sürt, sürt... Kapoof!
Ee?! İşte bilimin gücü bu!
Bir bilim kullanıcısını hafife alma!
Hımpf!
Kahretsin, gülmekten duramıyorum! Özür...
Çok komiksin, İlkel-kun.
Kahrolsun böyle iş!
Metal kullandım! Bir pil!
Senden çok daha gelişmişim...
Hayır.
Bilim övünmek için değildir.
Hedefimi unutma.
Aslında düşük seviyeymiş gibi davranmalıyım.
Peki! Size çılgın bir bilim göstereceğim!
Altınıza kaçırmayın!
Deniz suyunu kaynatarak tuz elde edebileceğini biliyor muydun?!
Bahse varım bilmiyordun!
Bu inanılmaz, bilim kullanıcısı Chrome-kun!
Pardon. Bol şans.
Deniz suyuyla hapishaneden kaçışını dört gözle bekliyorum.
Ah, dostum!
Deniz suyuyla hapishaneden kaçış mı?
Elektrik kullanarak tuzlu suyu ayırmak...
Sodyum hidroksitimiz var!
Yakuza bunu cesetleri eritmek için kullanır.
Sodyum hidroksitle eritebilirim.
O ipler o kadar sağlam olmamalı.
Elektriğim var.
Şimdi tek ihtiyacım olan tuzlu su.
Senku deniz suyu kullandı, ama hapishanede ondan bulamam.
O zaman tuzlu su yapmanın tek yolu var!
Bu da ne?
Bırak onu.
Bunu tek başıma yapabilirim.
Nasıl olmuş?
Kimyasal ayrıştırılmış bir sıvı kullanarak hücreyi parçalıyorum.
Bu, bilim kullanıcısı Chrome'un hapishaneden kaçışı!
Ah, kahretsin!
Hapishanede bir ayı var!
Hapishanede ayı olamaz.
Bu, Gen'den öğrendiğim saçmalama becerisi!
Beklediğim an geldi!
İhtiyacım olan o bir saniye
buradan kaçmak için!
Malzeme toplarken sürekli sırıkla atlarım.
O ilkel, tüm tuzakların yerini biliyor!
Yo-kun!
Tamamen Mahvoldu
Bekle, neden?!
Parmaklıkları nasıl kırdın?
Hem de hepsini bir anda!
E-Eritilmiş!
Bir çeşit bilim mi?
Odunları birbirine sürtmekle övünen o ilkel tarafından mı?
Kahretsin!
Dur!
Beni kovalamakta zorlanıyorsun herhalde.
Özellikle de Yo'nun tuzaklarından birini bozan
bir adamı dövdüğünü gördükten sonra.
Başkalarının hataları hakkında atıp
tutmanın cezasını böyle çekersin işte.
Dumanı fırsat bilmiş.
Bunu Ukyo'dan çalmıştım.
Düşmanın tuzaklarını onlara karşı kullan!
Kahretsin, tabii ki peşimi bırakmayan
sen olacaksın,
Yo!
Çok hızlı!
Kahrolası ilkel!
Bu dünyanın zirvesine ulaşmalıyım!
Ve bunun için ne olursa olsun
sana ihtiyacım var, Chrome!
Siktir!
Çıkmaz sokak!
Kahretsin, savaşmak zorundayım!
Boom!
Yo, tam bir moronsun, değil mi?
Modern eğitimli bir polise karşı
bir bambu sopasıyla
nasıl mücadele edebileceğini düşündün ki?
Seçim senin.
Hapishaneye geri gönderilip
dayak yemeyi mi tercih edersin,
yoksa hapishaneye geri gönderilip
canından olmayı mı?
Masumiyet iddiası yok.
Ama arayı eşitleyebiliriz.
Benim için fark etmez.
Her iki durumda da, yaşamak için
yalnızca birkaç günüm kaldı.
Ne halt ediyorsun?
Ağzındaki bir kesikten bu kadar
kan kaybedilmez!
Kan kusuyor!
Köyde kaptım.
Kimseye söylemedim.
Onları endişelendirmek istemedim.
Ama benim için artık çok geç.
Zatürre.
Siz bilimsiz piçler için bu,
ölümcül bir bulaşıcı hastalık.
Hey! Hayır! Dur!
Chrome, seni aşağılık herif!
Kahretsin!
Savaşta ustalaştığım tek bir hamlem var.
İşte burada!
İmkansız!
Chrome eve döndü!
Kendi başına kaçtın mı?!
Fena değil!
Kampımızın yerini bulman etkileyici.
Bunu kim bilebilirdi ki?
Suika keşif yaptıktan sonra onun gittiği yöne gittim,
ve teleskopla görülebilecek bir rota seçtim.
Aferin, Büyük Dedektif Suika-chan.
Ama Chrome-chan, bambu çubukları nasıl kırdın?
Ah, harika bilimime bir bak!
Tuzlu su ve pil kullanarak eritici bir kimyasal yaptım.
Sodyum hidroksit miydi?
Vay canına!
Sodyum hipoklorit.
Aslında yaptığın şey bu, Chrome.
Tuzlu suda bir zar yoksa, çamaşır suyu elde edersin.
Mutfak Temizleyici
Karıştırmayın. Tehlikeli.
Tüm temizlik işlerini hızlandırır!
Oldukça kullanışlı bir baz.
Bunu kullanmanın hiçbir sakıncası yok,
özellikle de ip yapmak için kullanılan otlardaki selülozu eritmek için.
Bambu hapishanesinden kaçmak için harika bir yöntem.
Aferin. On milyar puan senin.
Bekle, sodyum hidroksit değil miydi...
Evet, bu arada biz de
kağıt yapmak için selülozu eritmek için alkali bir çözelti kullanıyorduk.
Yani Senku ve Chrome aynı bilimi tesadüfen bulmuş.
Hey, Chrome...
Neden kanıyorsun?
Hastayken böyle oldu!
Chrome'da zatürre var!
Hayır...
Chrome!
Şaka yapıyorum!
Ne oluyor, Chrome?
Bitkilerin de mi var?
Kendi üzerimde deneyip iyi olanları topluyordum.
Peşindekileri kandırmak için bunu mı kullandın?
Evet. Senku-sensei'nin anlayacağını biliyordum.
Kuzukulağı
Kuzukulağını çiğne
Kurutulmuş Shiso
Kırmızı shiso + kuzukulağı (oksalik asit)
ve shiso'yu birleştirince...
Kırmızı
su
Kırmızı suya dönüşüyor!
Bu harika!
Tabii ki kuzukulağındaki oksalik asitle karışınca shiso kızarır.
Evet!
Benim bilimim deneyim üzerine kurulu.
Fena değil, bilim kullanıcısı Chrome.
Chrome'un zatürre falan yok!
Bu kırmızı su tanıdık geliyor.
Erikleri shiso'da turşulayınca çıkan şey...
Sadece umeboshi!
Kahretsin!
Gizli Görev
Sonraki Bölüm
Bu bir kurgu eseridir, ancak anlatılan bitkiler, hayvanlar ve üretim yöntemleri gerçeğe dayanmaktadır.
Kendi başınıza toplayıcılık yapmak ve üretimde bulunmak son derece tehlikelidir ve bazı durumlarda yasa dışıdır.
Uzmanlık olmadan taklit etmeye çalışmayınız.